Questao 1: O programa tem o objetivo receber informações dos entrevistados a respeito da sua opinião em relação a um determinado produto. 
           Essas informações sao armazenadas separadamente de acordo com o sexo e eh calculado a porcentagem de pessoas que gostaram ou nao do produto em cada grupo.

- passo 1: O programa pede duas informações principais, uma sendo o sexo e a outra sendo a opiniao. Essas informações podem ser armazenadas em um vetor de matriz.
           Para isso, eh necessario inserir a quantidade de usuarios e alocar de maneira dinamica no espaço da memoria.
- passo 2: Contagem da quantidade de homens e mulheres que responderam, bem como sua opniao sobre o produto. 
           As informações colhidas devem ser separadas de acordo com cada grupo, permitindo o calculo das porcentagem de pessoas que gostaram do produto.
- passo 3: O programa exibe as informações na tela e a memória alocada dinamicamente eh liberada.

Questao 2:

- passo 1: É solicidado que o usuário informe o número de questões da prova, em seguida, alocado dinamicamente em um espaço na memória para o gabarito e também para as respostas daqueles alunos.
- passo 2: O programa solicita que o usuário realize o preenchimento do gabarito e as respostas dos alunos conforme cada uma das questoes.
- passo 3: Adiante, é feito os calculos das notas de cada aluno, por meio da comparação de suas respostas com o gabarito, sendo feita a contagem dos número de questões marcadas corretamente.
- passo 4: Com isso, são imprimidas as notas de cada aluno e a porcentagem de aprovação. Concluindo com a liberação da memória alocada dinamicamente. 
