Questao 1: O programa tem o objetivo receber informações dos entrevistados a respeito da sua opinião em relação a um determinado produto. 
           Essas informações sao armazenadas separadamente de acordo com o sexo e eh calculado a porcentagem de pessoas que gostaram ou nao do produto em cada grupo.

- passo 1: O programa pede duas informações principais, uma sendo o sexo e a outra sendo a opiniao. Essas informações podem ser armazenadas em um vetor de matriz.
           Para isso, eh necessario inserir a quantidade de usuarios e alocar de maneira dinamica no espaço da memoria.
- passo 2: Contagem da quantidade de homens e mulheres que responderam, bem como sua opniao sobre o produto. As informações colhidas devem ser separadas de acordo com cada grupo, permitindo o calculo das porcentagem de pessoas que gostaram do produto.
- passo 3: O programa exibe as informações na tela e a memória alocada dinamicamente eh liberada.

Questao 2: 
